[音乐]
除了风味香气和外观外，关键要素之一还在于
订购提示中的菜Audrey是质地，当您选择两个时
把食物带到下一个放纵的水平
[音乐]我在家里做饭的目的
圣诞节假期是要让菜式大做文章，但仍能为您提供
哇，我的下一个潘纳陶砖食谱会在所有正确的方框中打勾
易于制造，并具有丝般柔滑的质地，使其成为世界上最受欢迎的产品之一
最性感的甜点[音乐]
首先将250毫升的奶油倒入锅中，然后倒入50密尔的牛奶，然后添加
50克细砂糖可以在早期糖分，因为它可以阻止牛奶和
从沸腾的奶油给它一点搅动
带出意式奶油布丁，意为可以用意大利语制作奶油
从香草，咖啡到巧克力都可以调味，我给了我一个
奶油到球后，大人踢一会儿朗姆酒
把它加热，再加入几片明胶叶子，然后播种
在冷水中榨干，然后在明胶中搅拌，使煮熟
奶油，所以想要一种非常不错的淡淡质地，富有丝滑感，
明胶溶解后，会变得非常光滑
传统上是将其放入仆人眼镜中，然后放入模具中
盘子，但我要记住，简单地在釉上留一点空间
将它们放到冰箱里漂亮，然后石榴釉加一些脚轮
将糖倒入锅中，倒入石榴汁，然后将其煮沸即可
并将其降低至粘稠糖浆的稠度
[音乐]
在石榴起源的伊朗，他们用这种甜粘糖浆
给鸡肉和野味鸡加香，倒入美丽的粘稠釉料，
放进一个罐子里，待冷却后，从冰箱里取出奶油布丁
他们尽职尽责，他们并不太坚定，只是用
顶部有弹性，小心地将冷却的石榴釉倒在上面
稍微拉一下这些边缘，最后拿一块巧克力
在冰箱中冷藏，因此更容易使用和刮掉较薄的碎片
几乎像巧克力金箔一样，撒在上面
[音乐]
你